Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Ya?
Kamu ada di mana?
Di kamar temanku.
Sudah larut malam, kenapa kamu belum kembali
ke kamarmu?
Aku sudah bilang aku sedang mengerjakan
proyek di kamar temanku.
Tapi kamu tidak menyebutkan
akan menginap.
Hari sudah larut,
jadi saya memutuskan untuk tetap di sini.
Apakah ada sesuatu yang salah?
Apakah ada banyak orang di sana?
Jumlah kami sekitar 3 atau 4 orang.
Mengapa?
Kirimkan lokasi Anda,
saya akan menjemput Anda.
Sudah sangat larut,
dan saya sangat lelah.
Kamu bisa tetap di sini, jangan khawatir.
Proyeknya sudah selesai,
kembalilah ke kamarmu.
Oke, terserah kamu.
Aku akan menunggu teleponmu
saat kamu tiba.
Apa kabar?
Apakah pacarmu meneleponmu?
Ya.
Ini Nut, pemilik
pusat kebugaran di gedung kita.
Apakah kamu akan
mengikutiku ke mana-mana?
Siapa bilang aku mengikutimu?
Cinta pertama sulit dilupakan.
Bagaimana kamu tahu itu?
Hanya sebuah perasaan.
Senang bertemu dengan Anda,
pelanggan kami yang terhormat.
Don, nama saya Donlaphat.
Apa anda masih lajang?
Melanjutkan?
Hai.
Aku sangat merindukanmu.
Aku tidak ingin melepaskanmu.
Selamat pagi, sayangku.
Selamat pagi.
Cium aku.
Hah?
Ini adalah ciuman pagi.
Cuci muka
dan sikat gigi dulu?
Tidak, aku ingin dicium dulu.
Kamu nakal sekali.
Ini dia bonusnya.
Jika Anda sudah bangun,
silakan tinggalkan ruangan.
Saya harap ini tidak akan terjadi lagi.
Ada kamera pengawas.
Jangan melakukan hal-hal bodoh.
Oh, kamu sedang menonton? Nakal sekali.
Bagaimana dengan dua ratus ribu?
Ambillah uang tunai ini.
Bisakah kamu memindahkannya?
Jam berapa sekarang?
Anda bisa mengeceknya.
Hei, sudah larut.
Kita ada rapat jam 10 pagi.
Ini hari Sabtu. Pertemuan apa?
Bangun, kita terlambat.
Mari kita tidur sebentar lagi,
sekarang sudah terlalu larut.
TIDAK.
Ingat, beri tahu
tim Beyond Perfect.
Saya menjadwalkan ulang
pertemuan ke pukul 1 siang.
Tidak ada pertanyaan lagi.
Ya, Pikiran.
Anda memindahkan
rapat ke jam 1 siang?
Oh, oke. Saya akan memberi tahu tim.
Oke, terima kasih.
Sekretaris Don menelepon dan mengatakan
rapat diundur ke jam 1 siang.
Pak Don menjadwal ulang?
Bagaimana mungkin?
Dia sendiri yang mengatur pertemuan itu.
Tepat.
Seseorang yang setepat dia
selalu datang tepat waktu.
Pasti ada keadaan darurat.
Aku bangun pagi-pagi sekali tanpa alasan.
Sedang mabuk juga.
- Seandainya aku tahu...
- AJ.
Tidak ada keluhan.
Kami tidak bergosip tentang klien,
bahkan di belakang mereka.
Baiklah, mari kita istirahat sejenak.
Kita akan berkumpul kembali pukul 12:30.
Aku bawa mie, ayo makan.
- Kedengarannya bagus, terima kasih!
- Terima kasih!
Makanlah sesuatu yang hangat.
Aku akan tidur siang dulu.
- Tidak disetujui.
- Oh, baiklah, saya akan bekerja saja.
Bagaimana mungkin dia
bisa menjadwal ulang?
Kapan pertemuan akan diundur,
klien kami yang terhormat?
Tepat pukul 1 siang.
Sekarang baru lewat pukul 10 pagi
, jadi kita tidak perlu terburu-buru.
Apakah kamu punya sikat gigi?
Ada sikat gigi cadangan.
Sepertinya ada yang
sering menginap.
Apakah kamu baik-baik saja semalam?
Apa maksudmu?
Maksud saya...
Jika Anda mandi,
handuk di sana bersih.
Mereka semua.
Apakah kalian akan pergi ke sana bersama
atau terpisah?
Mari kita pergi bersama, hemat energi,
kurangi pemanasan global.
Kalau begitu, cepatlah.
Kita sebaiknya berangkat dari sini sebelum tengah hari.
Baik, bos.
Apakah kamu sedang mandi sekarang?
Tidak, kamu duluan.
Apakah saya boleh menggunakan bak mandi ini?
Silakan saja.
Bagaimana cara menyalakan air?
Bisakah Anda menunjukkannya kepada saya?
Sebelah kiri panas, sebelah kanan dingin.
Bisakah kamu menunjukkannya padaku?
Aku tidak bisa menyalakannya.
Kenapa kamu malu?
Kamu melihatnya tadi malam.
Bagaimana dengan minuman bersoda itu?
Apakah Anda punya?
Bom mandi, ada di dalam laci.
Di mana? Saya tidak melihat apa pun.
Ayo mandi bareng.
Tidak, saya lebih suka mandi sendirian.
Takut?
Takut apa?
Kita masih punya waktu.
Kamu tidak bersikap
seperti ini tadi malam.
Jangan mulai.
Ayo mandi bareng.
Apakah orang-orang sering menginap?
Kamu yang pertama.
Haruskah aku mempercayai itu?
Terserah kamu.
Apakah kamu tidak kesepian?
Tidak terlalu.
Kamu tidak punya pacar?
Aku tidak suka komitmen.
Kamu cuma mengikuti arus saja?
Tidak ada komitmen?
Kurang lebih seperti itu.
Apa artinya ini?
Jangan menyerah.
Itu makna yang bagus.
Kita masih punya waktu, kan?
Bisakah kamu menangani satu lagi?
Jangan terlalu banyak bicara,
kita hanya membuang waktu.
Ini hari libur, tapi mengapa hanya
sedikit orang di sini?
Mungkin gaya hidup di sini
berbeda dari cabang lainnya.
Nyamuk.
Lihat, hening sekali sampai
kita harus mengusir nyamuk.
Ini nyamuk lainnya.
- Satu lagi di sini.
- Astaga.
- Nyamuk lagi.
- Oh.
Hei, ada satu lagi.
Banyak sekali nyamuk.
Apakah ada nyamuk di bajumu?
- Coba saya periksa.
- Tidak ada nyamuk di baju saya.
- Ada yang besar.
- Itu bukan nyamuk.
- Cepat, biar aku lihat.
- Tidak, bukan di bajuku.
Halo.
Semua sudah siap.
Kamu sangat imut.
Kami bersaudara.
Sungguh, kami bersaudara.
Ya, saya membenarkan.
Tapi kalau kamu tidak percaya,
aku bisa mencium pipinya untuk membuktikannya.
Ayo.
- Tidak, jangan lakukan itu.
- Ciuman singkat saja.
- Tidak.
- Dia tidak akan mempercayai kita.
- Kacang.
Silakan datang ke zona kardio.
Oke.
Aku akan kembali, saudaraku.
Oh, Nut.
Apakah Anda sudah sampai?
Apakah kamu akan datang lebih dulu?
Oke, mohon tunggu.
Saya akan menjemput Nene.
Kamu bisa naik duluan, aku akan menyusul.
Mengapa? Apakah Anda takut
orang akan curiga?
TIDAK.
Kalau begitu, mari kita pergi bersama.
Hemat energi, selamatkan planet ini!
Hati-hati dengan itu,
kamu merusak mereknya.
- Maaf.
- Tentu.
- Mungkin akan memakan waktu sedikit.
- Tidak apa-apa.
- Apakah kau di sini untukku?
- Tidak.
Apakah Anda memiliki perusahaan saat ini?
Itu benar.
Biasanya, Beyond Perfect tidak pernah lalai
dalam hal privasi pelanggan.
Aneh sekali, tidak ada yang mengecek
lift untukku dua kali.
Saya rasa kita sebaiknya langsung menuju
ruang rapat sekarang.
Oke.
Ups, oke, ayo kita pergi.
- Hai, Pond.
- Hai, apa kabar?
Halo, halo!
Apakah kamu mengubah gaya berpakaianmu hari ini?
Mengapa?
Ini terlihat agak berbeda, seperti...
Ya, tapi ini terlihat keren.
Kemeja ini terlihat familiar.
Saya rasa saya pernah melihat
seseorang memakainya sebelumnya.
Ini bukan kemeja edisi terbatas.
Siapa pun yang punya uang bisa memakainya.
- Silakan duduk, Tuan Don.
- Silakan.
Saya mohon maaf atas
perubahan jadwal rapat yang mendadak ini.
Saya ada urusan mendesak.
Kolam.
Ya, maaf soal itu.
Apakah kita mulai sekarang?
- Tentu, ayo kita pergi, Akin.
- Oke.
Ini dia, Tuan Don.
Berikut adalah model-modelnya,
silakan dilihat.
- Apakah ini sudah difilter?
- Ya.
Mereka semua berpengalaman,
mudah diajak bekerja sama.
Bagaimana menurutmu? Apakah mereka baik-baik saja?
Saya setuju dengan ide
yang Anda sampaikan.
Namun, model-model...
Anak-anak yang Anda tampilkan
semuanya memiliki wajah yang mirip.
Yang ini berhasil digunakan dalam iklan susu.
Yang satu ini membintangi iklan sabun bayi.
Yang ini berhasil di iklan kondominium.
Yang satu ini, tim saya sudah pernah mengerjakannya
untuk banyak merek lain.
Tapi dia tidak menawan,
dia terlihat terlalu tua untuk usianya.
Bisakah Anda menemukan wajah-wajah baru,
yang belum terlalu sering digunakan, untuk pemotretan ini?
Ya, tentu saja.
Anak-anak yang sama selalu muncul di iklan.
Namun, anak-anak ini mudah
diajak bekerja sama.
Mereka memahami pekerjaan itu,
dan orang tua mereka mudah diajak kerja sama.
Saya sudah memeriksa semua anak-anak ini.
Tak satu pun dari mereka pernah bekerja
dengan es krim sebelumnya.
Apakah saya tidak menjelaskan dengan jelas?
Saya bilang saya ingin wajah-wajah baru.
Apakah itu mungkin?
Anda menyukai wajah-wajah baru, bukan yang sudah pernah dilihat sebelumnya.
Kemampuannya sudah sesuai standar, kan?
Tentu, tidak apa-apa, Tuan Don.
Saya akan meminta tim saya untuk mencari model lainnya.
- Baik.
Apakah hari Selasa menyenangkan, Kin?
Untuk wajah-wajah baru yang Anda inginkan,
Kualitas apa yang harus mereka miliki
agar Anda menyukainya?
Kolam.
Aku hanya ingin tahu.
Bagaimana selera pilihannya
?
Dia menyukai wajah-wajah baru,
yang selalu berubah.
Sungguh menyedihkan bagi mereka yang
telah meninggal dunia...
Matanya.
Mereka sudah tidak dibutuhkan lagi.
Jika mereka sudah melewati pandanganku,
Aku sudah melihatnya.
Aku sudah terbiasa dengan itu.
Ini sudah tidak menarik lagi.
Baik, Pak Don.
Setelah digunakan, buang saja.
Oke, mari kita lihat
jika tim Anda dapat menemukan
ide-ide baru.
- Baik?
- Baik.
- Tentu, Tuan Don.
- Kita akan menemukan yang baru.
Saya akan keluar
sebentar untuk menerima panggilan telepon.
Teruskan.
Saya akan keluar sebentar untuk merokok.
Kolam.
Saya akan pergi ke bagian akuntansi.
- Aku akan kembali.
- Baik, Akin.
Saya akan...
Tetaplah di sana dan carilah model-modelnya.
Saya akan melakukannya sekarang.
Tenangkan dirimu, Pikiran.
Datang.
- Rapat sudah selesai?
- Belum.
Sekadar istirahat.
Apakah ada dokumen yang hilang
untuk pekerjaan ini?
Oh, saya sedang mengecek.
Bisakah Anda mengeceknya, tolong?
- Silakan masuk.
- Halo.
Halo, Paman.
Halo.
Anda di sini untuk apa?
- Apakah kamu ingin tahu?
- Tentu saja.
Saya senang Anda masih ingin
tahu tentang saya.
Jangan terlalu terburu-buru.
Maksudku...
Tempat ini bukan untuk siapa saja
yang bisa datang dan pergi dengan bebas.
Siapa bilang aku orang luar?
Oh, mereka belum tahu itu.
Dulu kita berdua...
Apa maksudmu?
Kita bertetangga, kan?
Mohon lakukan pembayaran melalui cek,
sesuai dengan nama perusahaan yang terlampir.
Baik, akan saya lakukan.
Saya akan memberi tahu Anda
begitu ceknya sudah siap.
Terima kasih.
Jangan lupa untuk berjalan
di treadmill setelah bekerja.
Untuk KPI Anda.
Kita sudah mendekati batas waktu evaluasi.
Mengerti.
Ayo, Nene.
Urusan kita sudah selesai.
- Selamat tinggal.
- Selamat tinggal. Sampai jumpa lagi.
Oh, aku hampir lupa.
Saya masih punya satu hal lagi yang harus dilakukan.
Apa lagi?
Ini tentang kita.
Saya masih belum paham,
mari kita cari waktu yang tepat untuk bicara.
Saya akan pergi sekarang.
Oke.
Apa maksudnya itu?
Aku tidak akan memberitahumu.
- Ayolah, aku ingin tahu.
- Tidak.
Ayo pergi.
- Kami pergi sekarang. Selamat tinggal!
- Selamat tinggal.
Ayo pergi.
Aku tidak akan memberitahumu.
Anda bilang Anda akan
menggunakan telepon.
Itu sudah selesai.
Itu cepat sekali.
Aku perlu menanyakan sesuatu padamu.
Apa itu?
Aku ingin kau merahasiakan apa yang terjadi
semalam.
Rahasia macam apa
yang sedang kita bicarakan?
Apakah seharusnya ini dirahasiakan?
Aku tidak ingin ada yang tahu.
Apakah kamu merasa malu
tentang kejadian semalam?
Makan secara diam-diam,
tidak memperlihatkannya di depan umum.
Itu ungkapan lama.
Anggap saja...
Apa yang terjadi di antara kita
sebaiknya tetap menjadi rahasia di antara kita.
Oke.
Aku bukan tipe orang yang suka mengumumkan
dengan siapa aku pernah tidur.
Bagus.
Anda telah menyampaikan permintaan Anda.
Sekarang saya punya permintaan.
Apa itu?
Masa sewa apartemen saya
akan segera berakhir,
dan harga sewa terus naik.
Kondominium Anda... Bukan, apartemen.
Tidak, bukan begitu.
Apartemen penthouse Anda...
Mengapa?
Aku melihatmu tinggal sendirian,
dan tempatmu sangat luas.
Aku ingin tinggal bersamamu
untuk sementara waktu.
Apakah kamu tidak punya teman?
Saya memang punya, tapi saya tidak ingin
mengganggu mereka.
Tapi kau akan menggangguku?
Tidak apa-apa,
jika itu terlalu merepotkan,
Saya mengerti.
Saya akan membantu memenuhi permintaan Anda.
Namun jika Anda menolak permintaan saya,
Saya tidak yakin kapan saya mabuk,
Aku mungkin tanpa sengaja memberi tahu seseorang.
Apakah kamu mencoba memeras saya?
Bukankah itu agak kasar?
Saya sedang menegosiasikan
persyaratan permintaan Anda.
Jika kamu berjanji untuk merahasiakan
ini...
Jika ada yang mendengarnya dari saya,
saya akan langsung pindah.
Kesepakatan.
Bagus. Ini mudah. ​​Saya suka.
Tidak ribet.
Berapa lama Anda akan tinggal?
Hanya untuk sementara.
Dompetku
agak tipis akhir-akhir ini.
Uang selalu saja
menemukan jalan keluar.
Saat aku menemukan tempat baru,
Aku akan pindah.
Terima kasih, klien saya yang terhormat.
karena mengizinkan saya tinggal.
Seseorang yang belum pernah bekerja sebelumnya.
- Akhin
- Ya?
Mawin, Mawin.
Mawin apa?
Mari kita perlihatkan Mawin kepada Tuan Don dulu.
Saya rasa dia tidak cocok.
Mawin pemalu dan tidak banyak bicara.
Kita mungkin akan membuang waktu kita.
- Oh, Akin.
- Ya?
Coba dulu.
Mari kita perkenalkan dia.
Lebih baik jangan.
Mawin terlalu pemalu.
Saya akan meminta
saran lebih lanjut dari bagian pemodelan.
Dia mengatakan bahwa baik anak laki-laki
maupun perempuan tidak apa-apa.
Seharusnya tidak sesulit itu.
Kita masih punya waktu.
Astaga
Carilah anak-anak yang lucu,
belum pernah bekerja sebelumnya.
Di mana kita bisa menemukannya?
Apa kabar?
Kakek dan Nenek
membawa sosis.
Ah, benarkah?
Aku tahu. Kamu tidak menyukainya.
Mengapa?
Aku akan memakannya sendiri.
Nene, bagikan sedikit denganku.
- Aku akan memakannya.
- Kamu akan gemuk.
Saya rasa saya telah menemukan anak baru
yang sangat cocok untuk produk ini.
Oh, siapa itu?
Ingat, tampilkan di layar.
Oh, Than.
Oh, apakah dia putrinya?
Dia sangat imut.
- Keponakannya.
- Oh, benarkah?
Kau kenal dia, Akin?
Than adalah mitra dari pusat kebugaran di sini.
Kami sering pergi ke sana.
Kalau begitu, tolong urus
ini untukku.
Than sangat manis.
Seharusnya tidak ada masalah.
Itu bagus.
Namun jika ada anak-anak lain,
silakan perkenalkan mereka.
- Oke.
- Ya, tentu.
Kita akan segera menyelesaikan ini.
Terima kasih semuanya.
Terima kasih, Tuan Don.
- Terima kasih.
- Saya akan meminta Fai untuk mengantar Anda.
- Tentu.
- Fai, tolong antarkan dia.
Halo, Paman.
Hah? Suara siapa itu?
Di mana kamu?
Aku bisa mendengar suaramu.
Aku di sini.
Oh, ini dia.
Mengapa kamu berada di sini
bersama pamanmu hari ini?
Kakek dan Nenek
baru saja mengantarku pulang.
Malam ini, dia akan mengajakku berbelanja.
Oh wow!
Saya dengar ada
kegiatan sekolah.
Dia perlu membeli beberapa barang.
Jadi, itu adalah tugasmu sebagai
"ayah sementara."
Saya seorang paman buyut.
Biarkan dia menyelesaikan pekerjaannya di sini.
Bagaimana kalau kita ambil
camilan di lantai bawah?
Ide bagus!
Saya baru saja melihat toko makanan ringan baru buka.
Oh, kalau begitu,
ayo kita pergi sekarang juga!
Ikutlah bersama saudara laki-laki.
Oh, saudaraku?
Apa? Jadi aku tidak terlihat tua?
Kita seumur!
- Umur sama?
- Ya.
Ayo, Nene. Ayo, ayo, ayo!
Seumur hidup?
AJ.
Yang saya ingin Anda lakukan adalah masuk ke dalam.
Minta Nene untuk menjadi model bagi kita.
Beritahukan kepadanya tentang tanggal,
waktu, dan lokasi dengan jelas.
Dan tanyakan padanya tentang pembayarannya.
- Apakah kamu mendengarkan?
- Ya.
Benar, Nene adalah keponakan Than.
Oh, tapi jangan sebut-sebut namaku.
Sebutkan juga "Too" sebagai gantinya.
Tapi kau yang memintaku melakukan ini,
bukan kau.
Katakan saja,
dia akan lebih menghormati Anda.
Oke, saya akan mengurusnya.
Pergi.
Apakah kamu mampir ke sini
hanya untuk menemuiku?
Tidak, saya hanya lewat saja.
Saya akan pergi sekarang.
Sampai jumpa lagi, Kin.
Oh, AJ.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah kamu sedang bekerja?
Apakah Than ada di sini?
Oh, dia datang.
Jika kamu butuh sesuatu,
suruh Kin bicara denganku.
Oke?
- Bro.
- Apa kabar, AJ?
Aku bahkan belum mengatakan apa pun.
Than meminta Anda untuk berbicara dengannya
jika Anda membutuhkan sesuatu.
Aku sudah bilang padamu untuk menyebutkan Too.
Aku bahkan tidak sempat berbicara.
Atau Anda ingin saya mencoba lagi?
Tidak, saya akan mengurusnya sendiri.
Apakah Anda mengirimkan kode Morse?
Adakah yang bisa kami lakukan untuk Anda?
Ingin membakar
kalori dengan kardio?
Atau mungkin membangun otot
dengan latihan beban tubuh?
- Atau mungkin kita bisa...
- Langsung saja ke intinya.
Ada apa?
Kamu terlihat serius.
- Yah, kami berharap bahwa...
- Siapa yang dimaksud dengan "kami?"
- Maksudku, aku ingin...
- Rambut panjang, rambut pendek?
Potong rambut? Rambut keriting?
- Maksudku, timku...
- Tim yang mana?
Berhentilah bercanda.
Aku tidak bercanda.
Kalau aku bercanda, pasti akan seperti ini...
Aku akan seperti ini.
Maaf, langsung saja ke intinya.
Saya berharap bisa meminta
Nene untuk menjadi model bagi saya.
Saya ingin dia membintangi
iklan es krim.
Namun, ini tidak gratis,
kami harus membayarnya.
- Sebenarnya...
- Oke.
Tentu.
Hah?
Katakan saja apa yang Anda butuhkan.
Kau tahu, aku akan melakukan apa saja untukmu.
Baiklah, saya setuju.
Anda tidak akan
menanyakan detailnya?
Tidak perlu.
Apa pun yang Anda tawarkan kepada saya,
itu selalu merupakan kesepakatan yang bagus.
Di dunia ini,
selain orang tua saya,
Kamu selalu ada untukku,
melakukan banyak hal untukku.
Berhenti mengungkit
hal yang sama berulang-ulang.
Saya hanya berpikir ini adalah sebuah peluang.
Namun sekalipun saya setuju,
Kita masih perlu bertanya pada Nene
apakah dia setuju dengan hal itu.
Kami mengajarinya untuk berpikir sendiri.
Dan untuk mengambil keputusan sendiri.
Tidak ada tekanan,
hanya diskusi yang beralasan.
Lalu, bisakah kamu berbicara dengannya untukku?
Kamu sendiri yang pergi dan bicara dengannya.
Anda tetap harus menjemput
anak Anda.
Baiklah.
Mari kita jemput Nene dan Mavin
dari sekolah bersama-sama.
Bagus. Bayangkan ini...
Saat kita berjalan masuk ke
sekolah bersama-sama,
untuk menjemput anak-anak kami,
Siapa pun akan berpikir
bahwa kami adalah keluarga yang hangat.
Mereka mungkin akan iri pada kita!
Bangun.
Berhentilah melamun.
Tanganmu.
Kau mengambil risiko.
Jam berapa kamu berangkat?
Bisakah kita berangkat sekitar pukul 14.30?
Oke.
Ambil mobil saya.
Bagus.
Mengapa pamanku ada di sini
bersama ayahmu hari ini?
Itu benar.
Oh, sekarang aku mengerti.
Ayahmu bekerja di gedung yang sama
dengan tempat gym pamanku.
Kami bertemu ayahmu beberapa hari yang lalu.
- Hai!
- Halo!
Apa yang kalian berdua pelajari hari ini?
Kami belajar berhitung dan menggambar.
Guru menyuruh kami
menanam beberapa sayuran.
Apakah kamu menikmatinya, Mavin?
Itu menyenangkan!
Nene, ayah Mavin, punya sesuatu yang
ingin dia minta bantuanmu.
Apa itu?
Baiklah, aku ingin kamu menjadi model.
untuk iklan es krim untuk saya.
Apakah Anda mau membantu saya?
Aku sangat ingin!
Tapi menjadi model es krim...
Apakah aku benar-benar akan bisa
makan es krim itu?
Tentu saja!
Saya juga akan membayar pekerjaanmu.
Kalau begitu, bisakah saya mendapat bagian
sebagai manajer Anda?
- Berapa harganya?
- 50.
50 persen?
50 baht.
Wow, Nene.
Dengan kecepatan seperti ini, aku akan kaya raya!
Bolehkah saya ikut menonton juga?
Tentu, tapi lokasi syuting akan ramai,
dan Anda harus menunggu lama.
Kami akan melakukan pengambilan gambar hampir sepanjang hari.
Tidak apa-apa. Aku bisa tinggal.
Aku ingin melihat Nene menjadi bintang.
Dan aku juga ingin melihatmu bekerja.
Bagus! Dia akan punya teman
dan tidak akan bosan.
Mulutmu berantakan sekali.
Oh, ini enak sekali!
Akin mengirim pesan yang mengatakan
Nene telah setuju untuk menjadi model bagi kami.
Oh, itu bagus sekali!
Lihat? Akin selalu bisa diandalkan.
Dia tidak pernah mengecewakan kita.
Kemudian beritahu Tuan Don.
Tentu, saya akan menelepon sekretarisnya.
Baiklah, masalah model sudah terselesaikan.
Jadi, mari kita percepat dan selesaikan pekerjaan ini.
Pastikan tidak ada
masalah atau kesalahan.
Pekerjaan Pak Don harus sempurna.
- Karena kita adalah…
- Lebih dari Sempurna.
Rumah Kesempurnaan
- Ya.
- Bagus sekali.
Oh, dan satu hal lagi.
Jangan lupa
pemeriksaan kesehatan Anda.
Jangan hanya bekerja.
Luangkan waktu untuk pergi ke gym.
- Oke.
Apakah kamu ingin aku membantu membawanya?
Tidak, tidak apa-apa.
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Siapa ibu Mavin?
Aku ingin tahu
kapan kamu berhenti mencintaiku
dan mulai mencintai orang lain?
Bisakah kamu memberitahuku?
Mengapa saya tidak tahu apa-apa?
Aku tak pernah berhenti mencintaimu.
Bisakah Anda memberi tahu saya?
Tolong bantu saya
memahami semuanya.
Aku benar-benar bingung sekarang.
Aku tidak tahu bagaimana seharusnya perasaanku.
tentang pertemuan kita lagi.
Dan putramu.
Ada hal yang mungkin
lebih baik untuk tidak diketahui.
Halo, Pond. Halo!
Pemotretan pertama, semoga sukses, Nene!
Oh, hei!
Oh, Than!
Wah, sudah lama sekali!
- Apa kabar?
- Baik-baik saja.
Ini putrimu?
Dia sudah besar sekarang!
Ini adalah putri Sun.
Putri Matahari?
Sapa Paman Pond ya.
- Hai!
- Hai, Paman Pond!
Dia adalah teman ayahmu.
Saya dulu bekerja dengan ayahmu
ketika kita masih bersekolah.
Oh, jadi apa yang membawa Anda kemari?
Saya seorang fotografer periklanan.
Terkadang saya juga memotret fashion.
Saya di sini untuk sesi pemotretan
dengan agensi ini.
Wah, kebetulan sekali!
Aku juga akan membawanya
untuk sesi pemotretan ini.
Benar-benar?
Halo, Nene. Terima kasih!
- Halo.
- Baiklah, mari kita pakaikan bajumu.
Oke, mari kita mulai.
- Sampai jumpa.
- Sampai jumpa, saudaraku.
Oke, siap, mulai menembak.
Jika Anda membutuhkan sesuatu,
beri tahu saya saja.
Satu, dua...
Seperti ini.
Putar logonya, ya.
Yang ini lucu. Lucu banget.
Lucu sekali, Nene.
Kenapa kamu begitu imut?
Ini pekerjaan pertamanya, lho.
- Benarkah?
- Ya, benar.
Dia sangat cocok untuk produk ini.
Oke, yang ini bagus.
Sekali lagi, tolong.
Letakkan saja di bagian kepala lagi.
Mereka ingin itu dihilangkan.
Mereka menginginkan warna putih.
Oke, saya mengerti.
Toples di sana,
tolong tutup.
Tunjukkan rasanya, пожалуйста.
Ini pekerjaan pertamanya.
Pekerjaan pertamanya sekali saja.
- Benarkah? Wow.
- Ya, buat dia terlihat lebih cerah.
Kopi dan air.
Terima kasih.
Nene, ubah posenya ya.
Mari kita lakukan seperti ini.
Oke.
Ken, ayo kita tambahkan satu pemberhentian.
Mengerti.
Oke, Nene,
kamu boleh istirahat sekarang.
Apakah kamu lelah?
- Tidak sama sekali.
- Kerja bagus. Kamu luar biasa.
Kamu hebat, Nene.
Kamu benar-benar makan es krim.
Enak ya?
Tentu saja. Jika itu dari klien,
pasti rasanya enak.
Pamanku mengatakan demikian.
Memang seharusnya seperti itu.
Terima kasih.
Kerja bagus, Nene.
Wow, sangat profesional.
Yang ini bagus.
- Terima kasih, Than.
- Kurasa yang ini juga bagus.
Yang ini bagus.
Set ini terlihat bagus
di setiap foto.
Bagaimana menurutmu?
Aku merasa ada sesuatu yang kurang.
- Milikku.
- Ya?
Saya butuh pendapat Anda.
Saya rasa ada sesuatu yang kurang,
tapi aku masih belum bisa memahaminya.
Apakah karena gaya rambut atau pakaiannya?
Atau...
Sekarang aku sudah mengerti.
Aku ingin anak laki-laki itu juga berfoto
dengan Nene.
Buatlah seolah-olah mereka mengundang
teman-teman untuk makan bersama.
Foto-foto solo Nene...
Saya rasa semuanya baik-baik saja.
Tapi mari kita tambahkan pasangan perempuan dan laki-laki
ke dalam kelompok ini.
Dan Kolam...
Alangkah baiknya jika kita bisa mendapatkan
foto solo anak laki-laki itu.
Saya rasa ada beberapa bagian
yang dibutuhkan klien.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
Saya perlu meminta izin
dari ayahnya terlebih dahulu.
Dia adalah putra Akin.
Ya, dia anakku.
Itu bagus.
Seharusnya tidak menjadi masalah?
Lalu bagaimana dengan kostumnya?
Oh, jangan khawatir, Akin.
- Kami bisa mengurusnya.
- Kami bisa melakukannya segera.
- Lakukanlah.
- Ya?
Kostum.
Cari kostumnya.
Terima kasih banyak, Meya.
Mawin juga ingin menembak.
Tapi saya bilang saya perlu
bertanya pada ibunya dulu.
Jangan khawatir.
Mawin sudah seperti anakku sendiri.
Nanti saya kirimkan video
hasil pemotretannya.
Oke.
Camilannya sudah tersedia.
Oh wow.
Halo, Nut.
Apakah Anda di sini untuk mendukung
Nene atau Than?
Uh...
Ini dia.
Ini untukmu.
Terima kasih.
Bagaimana dengan milikku?
Bagaimana mungkin aku lupa, gadisku yang baik?
Ini dia, minuman cokelatnya.
Terima kasih.
Apakah kamu bersenang-senang hari ini?
Ya, itu sangat menyenangkan.
Nene, sayang,
kamu masih punya dua set lagi.
Yang pertama adalah dengan Mawin.
Kemudian yang berikutnya adalah solo,
lalu akan selesai.
Oke.
Kirim seseorang untuk memeriksa keadaan Mawin.
Apakah dia sudah selesai?
Jika sudah, kita siap untuk syuting.
Mari kita lanjutkan.
- Kerja bagus, Mawin.
- Kerja bagus.
Oke, penampilanmu sudah selesai, Mawin.
Kamu bisa berganti pakaian dan pulang.
Nene akan berganti pakaian untuk set terakhirnya.
Mari kita ganti bajumu.
Mawin, bagaimana kalau kita balapan?
Siapa pun yang sampai ke
ruang ganti duluan, dialah pemenangnya.
Tentu.
Satu dua tiga.
Aduh!
- Hei!
- Oh tidak!
- Oh!
Mawin, jangan bergerak dulu.
Biar aku periksa dulu.
Ini sakit, Paman.
Mawin, apa kabar?
Dia mungkin akan membenturkan kepalanya ke tiang,
dan menggunakan lengannya untuk menahan jatuh.
Mari kita berikan pertolongan pertama
sebelum membawanya ke rumah sakit.
Kotak P3K ada di sini.
Tunggu.
Panggil mobil van untuk membawa
Mawin ke rumah sakit.
Suruh dia menunggu di luar.
Oke.
Aduh sakit.
Apakah ini terasa sakit di sini?
Ya, itu sakit.
Hei, Than!
Lalu, apakah itu sakit?
Sedikit saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Mencari simpati
dari pacarmu?
Berhenti menggodaku.
- Hei, ayo pergi!
- Duduk dan istirahatlah dulu.
Tiuplah, agar sembuh.
Berapa usiamu?
Aduh.
Apakah sekarang sudah lebih baik?
Ups!
Sudah sembuh total!
Kamu terlalu berlebihan!
Terima kasih.
Oke, mari kita lanjutkan, teman-teman!
- Ayo.
- Pergi, pergi, pergi!
Bermainlah dengan hati-hati,
atau kamu akan jatuh lagi.
Halo.
Ini Meya.
Aku hanya ingin memberitahumu...
Saya hamil.
Hamil?
Tunggu sebentar. Siapa ini?
- Ini Meya, kita bertemu di...
- Sebenarnya...
Saya bukan pemilik ponsel ini.
Dia tidak bisa menerima panggilan.
Tolong suruh dia menelepon saya kembali.
Oke.
Maaf, ini Akin.
Kami baru saja mengobrol.
Ada sesuatu yang ingin saya diskusikan.
Apakah waktu
pertemuan dengan saya cocok untuk Anda?
Bayi yang ada di dalam adalah putranya.
Permisi, di mana
departemen keuangannya?
Mawin, apakah ada bagian lain yang sakit?
Apa yang terjadi pada lehermu?
Ini hanya gigitan semut.
Apakah urusan hati
yang diutamakan?
Lalu, di mana posisi pekerjaan?
Jangan hanya mengejarnya
dan membiarkan hidupmu hancur berantakan.
Mengapa Mawin tidak memiliki
nama belakangmu?
Atau dia sebenarnya bukan anakmu?
- Kenapa kau menusukku?
- Satu lagi, пожалуйста.
TIDAK.